Sitio web elaborado para Inmobiliaria Zúniga y Asoc con integración de herramientas de analítica, uso de cookies para almacenamiento de preferencias de usuario e implementación de politicas de privacidad.
El sitio web hace uso de herramientas de firebase como: hosting, storage y firestore database. Cuenta con una herramienta para agendar citas y otra para realizar cotizaciones. La herramienta del cotizador le permite al usuario saber a que proyectos y propiedades aplica con solo ingresar su salario promedio. Y la herramienta de citas permite agendar citas especificando su objetivo y unos cuantos datos del usuario; esta información luego es almacenada en una base de datos para que el equipo de ventas se encargue de atender cada una de las citas agendadas.
Desde la página de inicio el usuario tiene enlaces hacia todas las otras páginas que componen al sitio web. La página de inicio esta compuesta por distintos apartados, el primero de ellos le provee accesos directos al usuario para que ingrese directo a donde necesita en base a lo que desea (comprar, rentar o vender). Luego encontramos un apartado con propiedades, otro para acceder a la herramienta que permite agendar citas, el siguiente muestra accesos directos a las categorias en las que estan dividadas las propiedades, debajo encontramos los proyectos, seguido de un enlace directo al cotizador de propiedades y proyectos el cual debajo tiene el apartado de las encuestas, seguido del apartado de blogs, culminando con una foto y enlaces directos relacionados a cada uno de los agentes inmobiliarios.

El objetivo del sitio web no es solo el de proveer a los posibles clientes con todas las herramientas necesarias para hacer del proceso de compra, renta o venta de una propiedad o proyecto lo mas facil y agradable posible; si no tambien el de ofrecerle a los vendedores facilidades para brindar una atencion de calidad a los clientes.
Como desarrollo personal, me sirvio como proyecto de ensayo para utilizar archivos html, css y js minificados a fin de mejorar los tiempos de carga, también me ha ayudado a mejorar en el empleo de técnicas de SEO para posicionar mejor, al punto en el que el sitio web aparece en las primeros resultados de las busquedas "Inmobiliaria Zuniga y Asoc", "Inmobiliaria Zuniga", "Inmo zuniga", entre otros. También es el primer proyecto en el que implemento herramientas de analiticas.
